喂
架車喺呢邊啊
唔好噉啦，生BB嘅講緣份𠺢嘛
我哋仲咁後生，大把機會
初初以為有咗呢
又擔心呢樣又擔心嗰樣
而家醫生話冇呢，反而好唔開心啱㗎喇
我哋而家有晒心理準備啦嘛
噉到時BB出世呢，就係最好嘅時機
噉到時即係幾時啊？
我跟住飛太講吖嘛，我過去拜阿多仔佛
求佢畀我哋生返十個八個
陀到噉個樣啊，咪搞…
噉OK喇，噉嘅樣喇，十次啦
畀陀啊，老公
跟十次咪得囖
我哋將梳化坐…
sorry…
坐到咁靚去食飯嗄？
因為咗阿Sam吖嘛
真係阿Sam見佢坐到咁靚
仲邊得閒食飯呢？
過嚟撳佢啦
喂，男人係鹹濕㗎喎
你兩個講嘢幾時咁夾㗎？
唔係話佢話黑，我就要話白𠸏，講事實…
費事同你哋講喇，走啦
拜拜…玩得鬆啲喇喎
拜拜
睇電視呀？
係啊…
咦，有Donald呀？
我過去佢哋嗰邊吒嘛
喂，噉又話很開心啲喇嗬？
係啦…我唔鎖門啦𠺢嘛吓
拜拜…
嘩，今晚全都記得我同你…
噉點吖？
我唔知點啊
我淨係識噉咋
喂，係啊
喂，Bill啊…
我見到Zelda同阿Suri啊
係啊，噉啱佢兩個都有拖拍，吓
喂
請坐，係啦…
Bill，點解你又唔同阿Vincent去拍拖呢吓？
佢飛咗去泰國啊
我見悶悶地咪上去食飯囖
我諗你應該唔會話我學唔識㗎
哦，而家塊餅上面咁多個紫竹筍
噉，你仲唔去煮飯？
唔介意吖，Sir
食啲提子先啦
好啊
我睇咗份報告啊
點啊？
冇
但係有啲失望
有啲㗎
噉而家都好𠸏
有啲時間畀你做心理預備囖
嗯，我都係噉啦
收啦…
多謝…
隨便啦
禮拜喇…
拜拜…
Yip Tso啊，食夠吖？
唔該啊，大哥大嫂
家陣啊，忙咁叻仔，你兩個安樂晒啦
唔係話賣花賺花香啊，大家都知㗎啦
周邊真係有地鐵，有電車，有渡海小輪
有巴士，有…
而家我個仔啊，沖上天揸飛機㗎喇
真係海陸空都揸暈晒啊
係…飲啊…
總之啊，剛中要早係啦，以前佢老豆啊
開做生意衰咗，就去揸巴士啦
噉我同個仔講，要生性啊，白奮做人啊
斷窮根啊，好彩啊，冇令到我失望咋
不過其實呢，窮都可以開心嘅嗬？
窮啊，梗係可以開心啦
不過有錢就仲開心吖嘛
我咪希望你五年之後升做機長？
嗯，係啊，好嘢
得㗎，你咁犀利
小哥呀，我哋呢
諗住搞個家族大旅行啊
坐你架飛機出發，你話好唔好啊？
你講笑咋嘛？
你唔係講笑啊，你媽搞緊㗎喇
一邊食一邊研究去邊啊？
今日會同大家做license renew題目唔難嘅
只要專心啲就得㗎喇
Cabin ready
gear down and green
set 30，30 green
500 feet，pointing to the check
係啊…
嗱，跌到咁低你都仲惡佢
Sorry啊，Tina，我記得㗎
即係去到decision啦，係
見唔到温佩呢
就要go around唔可以landing啊嘛
我真係記得㗎，今次考試唔合格
喂…死仔返嚟啊
行開就噉快啲啦
喂，好吖，點啊？
你過坐啦，你噉咪就真係坐…住啊，喂，阿…坐低…
嗱，照計Tina應該唔會對你點下嘛
佢嗰啲不露而威未仲嚇死你
喂，會唔會係你自己緊張啊？
嗱，最緊要去畀你補考，噉又有…
噉咪得囖，有補考咪即係冇問題囖
有機會係咪？
喂，你係咪撞邪啊？
你一路都唔係噉㗎
你唔明㗎啦，自從我阿媽媽啊搞埋啲咩
我去落空家做大旅行
仲話要坐埋我阿飛嗰班機一齊出發喎，噉…
噉即係全我家族條命喺晒度啦噉，如果…
一個唔好彩噉點啊？
噉點啊？喂，你記住你一劃嚟㗎，你S，O嚟㗎
take a fling定冇你份啊
我都話你唔明㗎啦，唔咩明啫
你一世好彩𠺢嘛，冇事㗎喎，放心
好彩就唔使考過喇
呢個心魔嚟㗎
唔係我哋一兩個可以勸到佢㗎
喂，唔係喎，我…
我要見卡西娜㗎，我…
我走先喇，我走先，你冷靜啲啦
你整爆個頭先，喂…
呢邊啊
打爆條呔啦，好吖…阿威
小心啲啊
哎吔，慘𠺢嘛，搞到我哋
咪住，你快啲落嚟坐低先
頭先話咩心魔上身咩啊？
總之一句到尾，要幫阿威重拾個信心呢
就要睇你喇，好，我哋一於照板煮碗
喂？
喂，多啦啊
我同Kris啊會同埋阿旺去小型機場先
你唔好遲到啊
得喇，做兄弟啲嘢唔會遲到㗎
好，就憑你呢句請答你
你咪鬼咁冤氣啦，即係噉啦，拜拜
喂，Sister？
喂
Donald啊，你喺邊啊？
對返箱做咩噉㗎？
有咩事啊？你快啲講吖
你可唔可以嚟陪我啊？
我好驚啊，媽咪入咗醫院喇
你…你唔使咁準下我而家即刻嚟吓
點唧？
仲未揾到多樂呀？
都冇開電話吖，死仔
死啦，去咗邊啊？
唔係喇
相機
喂
相機啊，行啦
Donald呢？
誒，佢應該有啲事啩
橫掂都唔齊人
不如唔好飛啦，喂，佢話嚟緊𠺢嘛
兄弟同心啊
我越嚟覺得自己唔掂喇
有冇人成日寫咗S，O嗱？
我哋就嚟F，O㗎喇
跟住就S，F.O
再過十年就齊齊升captain
你哋畀心機啦
我諗我真係唔得㗎喇
噉啱講嘢啦
你哋由我啦
Donald究竟搞乜鬼㗎？
算啦
其實阿Roy嘅問題都唔同你
喂，趕逼佢呢，幫佢唔到，幫到㗎
係Donald唔嚟吒嘛
蝕咗大家度氣
當條友真係唔係路啊
媽咪，你冇事真係好喇
傻女嚟㗎
你知唔知頭先呢，思達幾擔心你啊？
我都驚㗎
突然間個肚痛到死死下喎
我真係驚以為自己唔得啊
嚇死我啊
計我話，應該要煲返啲湯水補身就真
呢啲嘢等我嚟啦
唔好，要麻煩你啊
係囖，你教我煲麥德蘭湯
都得
咩事啊，多樂？
冇啊，冇嘢啊
不如你陪我落街幫媽咪買啲嘢吖，好啊
Uncle，你幫我照顧住媽咪先喎
好𡅅，唔該，好好休息
唔准飲水啫
濕下個口都得𠸏
你有事就先啦，我唔想阻住你啊
我冇事喎，你唔使客氣啊
一個女人之前幾強撐到幾痕都係假啊
有閲時想你唔通下下都靠個女咩？
其實個個都一樣㗎喇
喺噉嘅時候，梗想有個人喺身邊陪下㗎
我哋都咁大個人喇
有啲嘢講清楚好啲嘅
以前你對我點…
我點對你都好啦
過咗呢啲嘢，我哋唔好再記住喇，好冇？
我哋睇而家
諗下將來吖
你明我意思嘎嗬？
我明
你仲講得好啱𠻹
不過將來嘅嘢
以你而家噉嘅狀態
可能未必會清楚知道自己想要啲咩嘢
我唔想你喺噉嘅狀態之下
因為想有個人陪你
就選擇咗同我喺埋一齊
噉樣對大家嚟講，都唔係一件好事
好嘢
不過我想你知道一件事
無論發生咩事
你一定要通知我
我一定會嚟幫你嘅
阿霸知你次次嚟都要食菠蘿油啊
因為啲菠蘿油好食吖嘛
你記唔記得啊？
你咁大個仔啊
今次係第四次嚟玩下八廿五下午茶啊
你啊，嗰次就威啦，第一次細細個啊
讀幼稚園嗰陣呢
大你啊，驚返屋企畀阿媽鬧啊
走嚟揾我啊
第二次呢，小學三年班
中文測驗唔合格
驚阿媽鬧又走嚟揾我囖
跟住呢，你讀中學嘅時候學人拍拖
畀你阿媽篤爆咗
又算嚟揾我啊
點啊？
今次有咩事啊？
阿爸，我驚我做唔到飛機師啊，唉
做唔到飛機師咪做第二樣囖
大學畢業，使揸巴士𠻺嗎？
你知唔知啊？
阿爸嗰陣時呢，間廠唔掂呢
就走去揸巴士啊，佢幾委屈啊
阿爸冇用喇
佢將所有希望啊，都擺喺你身度啊
但係我驚呢，我都會令佢失望啊
失咩望唧？
加未到大結局
你頭先話可能做唔到飛機師吖嘛
唔係真係做唔到飛機師吖嘛
阿霸對你有信心㗎吓…你實得㗎
唔係呢，近睇我呢…
我知
你媽畀壓力你吖嘛
佢又係𠸏，搞啲咩家族大旅行
其實都唔關事𠸏，咩唔關啊？
係佢㗎喇，得㗎喇…
放心，我會同佢講㗎喇，唔好啊
喂…嗱，我夠鐘開工，唔同你講喇吓，嗱
老老實實，頭三次我畀錢
今次你大個仔㗎喇
輪到…你畀㗎喇
小心車啊
喂，sorry啊
頭先呢
噉我趕到去嗰陣時已經唔見咗你哋𠺝吓
唔係因為我衰你咁快走𠻺嗎？
你話呢？
唔係，其實阿Roy等一陣走㗎啫
係兄弟唔齊人
佢睇唔到我哋幫佢嘅誠意咪走咗囖
我都say sorry啦
Sorry大晒呀？
你究竟去咗邊唧？
噉斯塔克…
我知道你啦，你走去拍拖風流快活
就唔理啲兄弟死活嘅
唔係啊，我…
當日邊有講話兄弟同心其利斷金㗎？
你明知要同阿威去除心魔㗎啦
今日對阿威嚟講幾咁重要啊
你竟然走去拍拖…
你鬧完吖嘛？
佢弊睬你啊，係噉啦
喂…
喂，阿仔
有馬衝霄吖
今次師太打畀我
佢話佢媽有醫院急事
佢同我講電話嘅時候把聲都震晒噉啊
噉我係咪要入院睇佢啊？
噉你把聲又唔講，搞到我一齊誤會晒喇
喂
噉我明喇
但係佢而家咁嬲走咗去你講乜佢都聽唔到㗎啦
噉我都冇計𠿪，我上網先啊
喂
又係我唔啱啊
一係等我去氹下Izzy啦，冇用㗎
Izzy嬲我又唔係你
但係你冇理由叫阿Donal去氹佢𠺢嘛
Donal又冇做錯嘢
仲有一個人可以勸佢哋
咁得閒，唔使拍拖咩？
我有嘢想同你解釋返啊
我估到你想講咩啦，佢冇心吖嘛
佢唔好意思吖嘛
佢細路仔唔識世界吖嘛，我明㗎啦
你覺唔覺得自己好衝動啊？
我衝動都好過人哋冇義氣吖應承得人哋啲嘢啊
我就一定做得到㗎
唔似得啲人貪口爽啊
唔理得啲兄弟死活啊
你做乜唔出聲啊？
你激動完未啊？
喺你激動之前，可唔可以聽人講埋先啊？
你知唔知你冤枉咗人啊？
仲有嘢幫佢講呀？
講吖
今日晏晝係我媽咪盲腸炎入咗醫院啊
阿興條冇嘢吖嘛？
冇事喇
當時我個心好驚
所以先叫咗Donald嚟醫院
佢一路陪住我直至媽咪做完手術㗎
我知道佢當時都好心急想去幫下Roy𠸏
但係佢又唔捨得抌低我一個人喎
我知道佢個心都唔安樂㗎
如果你噉樣忍都唔肯體諒佢嘅話，
你先至唔係好兄弟啊
當我衰咗囖
你知就好啦
你如果肯聽人講埋先
唔好次次都走咗去就咩事都冇喇
Donal
sorry啊
sorry吖，我都有唔啱
我都冇去到陪阿Roy
噉你要陪阿Sister吖嘛
未清楚成件事就話你…
sorry啊，吓，你仲sorry喎？
係兄弟，你咪再講嗄
點啊？係咪想講啊？
坐低啦
你好老土啊
不過你越唔話我，我就覺得自己衰
唔知邊個老土同犯賤囖
噉我就開心啲
咪講呢啲廢話住，阿威點啊？
阿威嘅心魔係佢阿媽
喺海陸空城牆家族裏便
佢話到佢個仔有幾威…𡁜
噉阿威啲壓力咪喺度嚟囖
我分間諗到個嘢，講啦
就係「解令還須係令人」
喂
晒到
睇到啊…
嗱，我哋又研究過㗎喇
噉誒，心魔嘅嘢呢
最重要都係問題嘅症結嘅啫
我哋幫你藥咗佢，放心啦
邊個？
正傑咪就係你阿媽囖
你唔係𠻺嗎？
我阿媽已經好緊張我㗎喇
我阿爸幫我講幾句佢…
佢已經好唔開心喇
噉…
而家噉樣你同佢講
佢咪更加…
更加以為我唔掂囖
哎吔，死啊，你哋點會噉㗎？
放心啦，安琪應該明白事理𠺢嘛，係咪？
佢喺邊話？
餐廳吖
喂，喂
佢真係噉諗？
係啊
其實佢好辛苦先捱到今時今日噉㗎
噉如果因為啲乜嘢突然之間乜都冇晒好似好慘噉嗬？
我覺得阿Tilly呢
應該得閒要幫佢減下壓
等佢知道呢
做飛機師其實係自己一個人嘅職業嚟𠺢嘛
唔係話要為啲咩人而揸㗎，係咯
就好似個煲噉，一路吹又吹
吹到就嚟爆
如果而家仲放手嘅
仲可以咇咇聲飛上天喎
如果一路吹吹爆咗，就連渣都冇㗎喇嗬？
係喇
我哋都係關心阿Lloyd㗎咋
我明喇，媽媽
你…你唔好聽佢哋講啊，我應該…
我或者考到個試㗎
咩「應該或者」唧？
仔啊，其實，考唔考到都唔緊要啦
係啊，我哋嘅家族大旅行呢，唔去喇
你唔使訂機票喇
點解啊？
你表弟囖
中學又畢唔到業，又揾唔到工做
話自己咩雙失青年𡁜
佢冇心機去啊
其實做媽咪嘅有咩期望啊？
最希望個仔呢，揾到份工安安定定吓
將來有少少機會啊
噉我已經好開心㗎喇
好似你噉啊，就係嫌你…
咩啊？
嫌你搞到自己太緊張囖
好喇
記住啊，唔好畀咁多壓力自己啊，吓？
明明得嘅變咗唔得就唔抵㗎啦嘛，係咪？
媽咪又畀咗好多壓力你喇
冇
嘿，同學仔，考完試呢
記得嚟阿Tian屋企
打邊爐，好嘛？
好啊，多謝晒，阿Tian，多謝晒
噉好喇，我走喇
我送你搭車吖
好𡅅
拜拜
如果今次重考都唔合格
你知道結果會點？
因為傻仔今次定啲啦
我實係心魔喇啩
我覺得佢一定得啫
好嚟喇，入去
你好啊，好喇，你哋慢慢玩下先吓
我哋整嘢食
玩得開心啲啦，唔好咁鹹，乜嘢吖？
好嘢啊
好嘢
畀啲信心自己
唔好好似阿…
邊個噉完全明白
喂
對細佬唔好噉好唔好啊？
你咁laissez嗰個人
總之一句講晒，多謝大家嘅支持
係
肯定係多謝兄弟嘅支持
耶
蘇兒…
點解阿婆唔嚟𠸏？
佢要返工，甩唔到身吖嘛，喂…
蘇兒啊，你做乜嘢啊？
由得佢啦
嘩，提子汁嚟𠸏？
都扮紅酒，我冇話係紅酒啊
我特登係提子汁
我唔要飲咁多酒得唔得？
喂，我飲得㗎嘛
點點啊？酒只係酒，你女仔嚟㗎噃吓？
OK，我聽晒你話
打咩機啊？
喂，你哋打咗咁黐纏
你唔係諗住一齊打𠻺嗎？
OK，我要…
佢哋幾時開始㗎？
呢啲男女呢，話開始就開始㗎喇
個個都pair pair
冇咗得你咋，噉硬係揦埋你㗎喇
Sorry啊
喂
係咯，你唔識嚟咪唔好嚟囖
我揸飛機㗎吒嘛
我唔使讀香港街道指南𠺢嘛，係咪？
係喇，你唔識嚟就…
返屋企瞓喇，係喇，拜拜，邊個嚟啊？
我表妹啊，你表妹？
你都有件攬下我隻褲啊，喂，唔係啊
今晚我攬實你先啱啊
你攬實我？
會唔會有生命危險㗎？
我唔攬實你呢
我仲有生命危險啊
我表妹好煩㗎
邊個啊？
又係我表妹啊
噉你慢慢傾啦吓
嘩，你做咩啊？
得我吖
會呀？嗌定先吒嘛
糖水啊，啱啱煲起㗎，益你呀？
咁好死？
見你悶吖嘛
我唔係悶
眼冤吒嘛，尤其是你同我阿哥啊
我好肯定最肉麻嗰一pair一定唔係我同你阿哥㗎噉係邊pair呢？
你爹哋媽咪囖
哎吔，咁論盡㗎，死喇，整濕晒雪啊
喂，六分鐘
畫㗎喎
畫畀你呀？
邊係呢？
做咩咁緊張唧？
你又估畫啊吓？
咩估畫啊？
唔好亂估啊
我都未估
你想我估啲咩吖？
我可以估好多嘢㗎喎
嗱…斯塔呢
而家就同阿多嬲一齊噉
究竟斯塔係畫咗呢張畫先啦
定係同多嬲一齊先嘅呢嗬？
而家人哋好咪得囖
唔好搞咁多嘢啦
你讓愛，係咪？
唔係，唔好亂估得唔得啊？
我都話咗唔係咯
你再唔認愛，我話畀阿Sir知
喂
都話唔好揾呢啲嘢嚟講囖
你究竟想點啊？
我想得個支持囖
雖然我已經估到八九成
但係如果你講埋嗰少少畀我聽呢
噉就更加好嘞
講咩啊？
我唔會認㗎
噉我即係估中晒啦嗱
你應承我乜都唔講啊
應該唔會落到去樓下呢
就乜都講晒出嚟嗄嗱
我發誓，如果我講咗出嚟呢，我就…
吞咗你啊，蘭大伯，OK？
唔得都要得啦
真係要你發毒誓咩？
噉好啦，大家到冇事發生過，OK？
嚟吖，一齊落去啦
你唔好好似好慘噉啦
我個樣幾時話畀你聽我好慘呢吓？
唔知點解呢
知道咗之後覺得你個樣更加可憐𠺢嘛
瞓實你講，喂，我怕醜啦
呢個啊，Priscilla
呢個Coco啊，係女啊，好女人啊
係呀？喂…
邊個？
我哋兩個唔使介紹㗎啦
呢個Sally，呢個Isla，你好
阿May，Hello
呢個我表妹啊，你掟乜鬼啊？
Daniel Sir啊
你哋叫我Daniel Sir吖
Daniel Sir，Hi，表妹呀
係你表哥，好威㗎，又高大威猛
做得我哋Sona四隻
應該係知佢猛料啦嗬？
我知啊，佢好多優點你未講啦
喺度識下why又冇用嘅
但係一個人你一定要識喎
就係多農同埋佢嘅債主夫人Sita喇
Hello，Hi
pleased to meet you
喂，嗱，呢度所有嘢食嘢飲啊
噉你鍾意去廚房攞啦，同埋打機喺嗰度
噉廁所呢，就喺後便啦，噉仲…
喂…
啲賭場係我屋企嚟喎，是但啦，喂
得喇，喂，我哋介紹下，呢個就係…
Ice， Ice， daddy
Hello， uncle，你好
Hi， uncle
我係艾什莉爹哋
我係佢媽咪
我係佢女朋友啊
我係佢阿哥
Uncle
唔好意思啊
不過呢，噉係咪叫忘年戀啊？
你咪失禮啦，都叫你米妮㗎啦
唔好意思啊
唔緊要啦…我哋一齊玩遊戲啦，好嘛？
嚟吖…
Uncle呀，拎個盒仔嚟吖
我收下嘢啊
係啊
去飲呀？
有咗Sawyer去海洋公園喇海洋公園？
喂，你唔係着住噉樣去玩跳樓機、過山車、海盜船𠻺嗎？
噉有咩問題啊？
你而家梗係冇問題啦
一陣間拖住阿蘇兒就…
咩啊？
唔啱feel囖
你咪唔記得人哋笑過你老餅𠻺嗎？
你唔顧下自己，你顧下蘇兒吖
陣間佢又畀人話帶住個老餅去海洋公園啊
你知唔知個心幾咁難受啊？
你講嘢係特別誇張啊嗱，做你細佬
忠告…過喇，你自己好自為之啦
不過噉啊，哥
真係好難頂啊
喂
換咗佢啦，好難頂啊
阿伯
送畀你呀，我哋…
未啊
好好笑咩？
我覺得冇問題啊嗬？
有問題咩？冇問題，買咗飛啦，買咗小童飛畀你
應該
你哋兩個自己行喇
點解你今日着到噉𠸏？
噉點解你今日又着到噉𠸏？
算喇
Sam
好大隻啊
喂，Sam啊，我玩其他嘢先，分頭嗬？
哦，電話聯絡，OK
拜拜
唔該，我想掟多一次啊
不如我哋都去玩第二樣嘢吖
唔好，掟到個公仔先啦
其實我都唔係咁需要公仔吒嘛
呢度仲有咁多其他地方去
拎咗個公仔咪仲麻煩
不如…
過山車
咁錯過山車吖
唔好，你知去海洋館去啦
唔係，噉去完過山車再去海洋館囖
好嘛？
我唔好啦，要玩晒咁多款機動遊戲
等你冇時間去海洋館
玩遊戲，我哋就住…噉好冇癮𠺢嘛
噉你夠就住我玩咯
好啊，咩又？
佢哋有雪糕食𠸏？
我去買吖嘛
我使咪買雪糕呀？
係啊，唔抵得你兩個人一啖咁滋味啊
係啊，我哋好冤氣㗎
唔買一支咪得囖
佢貪心囖，咩味都想試吖嘛
咦，阿Sam幾時變到咁醒啊？
你睇佢今日衣着就知佢醒啦
你好，唔該
你買一支甜筒呀？
係啊，生冷嘢我麻麻㗎
你自己食啦
你哋唔好噉啦
舐嚟舐去，好唔衞生啊，你哋
你唔想食，你又去買？
噉你想食吖嘛？
唔係噉㗎
噉係點喎？
蘇兒呀，收埋你吖，畀啖你吖
畀埋你食嘞
唔好噉啦，好冇啊？
你唔好噉啊，樣樣都就住我
噉有咩問題啊？
男女朋友唔係噉𠺢嘛
好似我哋今日兩個着成噉，根本就係錯
噉呢啲係互相了解嘅過程嚟𠺢嘛
噉錯咪以後唔好噉囖
不過我覺得你今日玩得好開心
我都好開心喎
噉就算着錯衫畀人笑都值得㗎
放死人𠸏
睇我唔到
不過你問啲話，你着到成個媽咪噉𠸏？
媽咪，以後唔敢喇…
喂
抌埋我
做咩啊，表妹？
同我send去完成嘅家訓嘅樣啦
會唔會有咩事啊？
冇嘢啊
唔係你有病快啲講啦，冇嘢啦，做咩啊？
我老老實實問你嗄
係咪阿Samuel恰你？
你係咪同佢嗌交嚟啊？
如果我哋真係嗌交都仲好啲啊
阿Samuel成日都對我好似好客氣噉樣
佢都唔好似阿Vincent對阿Bell噉咁恩愛
就算係你啊，你…
你同Ruby姐有時都鬥下嘴好有情趣噉啦
我覺得我同阿Sam都唔似拍拖𠸏
妹妹同阿Sam佢覺得好似同你出街呢
成日甘娛樂啊
梗唔係啦
況且我哋之間已經有咗共識
外表襯唔襯根本就唔重要
噉幾好吖，思想一致，行動一致
噉應該易啲溝通㗎喎
係
不過我覺得呢
我哋硬係唔好close噉𠸏
點樣可以close啲呢嗬？
你會唔會出街嗰陣時企得太開啊？
唔係，嗱，唔好嬲住先啦
即係有啲人呢
就比較想含蓄啲、內斂啲
噉如果一對情侶啊
想話close啲嘅，其實好簡單㗎咋
放假
去外國旅行
去旅行？
諗諗下呢
我都想同Ruby去
阿爾啊，唔使你執我隻污糟隻手啊
你陪阿Sir傾偈吖去吖，好啦
阿福
做咩啊？
我哋陪媽咪執下快啲嚟
好啦，整污糟隻手
你唔識得洗手㗎咩吓？
喂，唔同命，唔好講咁多嘢住啦
快啲執下呢碗先
跟住過嚟試下我啲日本糕點吖
嘩，好靚啊，阿福，你自己整嘎？
畀啲意料啦
喂，每次整甜品啊
都係諗住擺喺個餐嗰度㗎噃
呢次唔例外啦
我自己都未決定㗎
但我喺雜誌見到噉嘅介紹
噉咪整嚟試下囖
唔客氣喇，你試下先
好味啊，好食啊，甜一啲
甜先好食𠺢嘛
不過我話最緊要靚
日本呢，最多啲咁靚嘅節show喇
你不如日本睇一轉啦，實你有靈感㗎
邊有時間周圍去啫，冇時間吖嘛
攞大卡啦
不如噉啦，Uncle
我哋幫你走一轉
當係幫你survey啦
好噃
好噃吓？
你諗住去旅行呀？
Survey話我哋啊
梗係有禮品㗎啦
你會唔會有假啊？
幾日應該冇問題㗎
噉好喇，一於預知蜜月喇，喂
痴線嘎？唔好亂講啦
咩唧？
而家咩年代喎？
你兩個大個仔啦
最緊要開心啫，係咪？
噉係，如果係鍾意嘅話，
去邊度結婚都冇問題㗎
噉返嚟補返數吒嘛
始終都係嗰句
最緊要開心，喂，幾得意㗎噃
你哋頭先係傾緊旅行嘅事㗎噃，係咪啊？
咪就講旅行囖，而家，你想去邊度得啊？
我想去歐洲啊
歐洲啲治安唔係咁好㗎呢排
噉去北海道囖
又可以探下蘇兒嘅三哥三嫂嘞
都好吖
邊有人而家去北海道㗎？
係都落雪先啊，而家噉講talk噉樣
即係乜你噉㗎？
邊度都唔啱去𠸏？
噉你想去邊呢？格？
係咯
我冇乜特別地方想去
其實唔使咁早決定𠸏
況且唔知你攞唔攞到假呢嗬？
其實呢個scenario
我啱啱轉咗部門
我應該返去問下先㗎喇
食嘢…
喂，入嚟
仲要你同阿SuYi講電話𠻹
食完飯送咗佢返屋企啦
噉仲講呀？
夜㗎喇
一啲情趣都冇
我都唔知SuYi鍾意你啲咩
你想講咩啊？
喂
其實你係咪真係好唔想同阿SuYi去旅行唧？
唔係
唔係一嚟我就…
唔知道去邊度好
仲有就係…
根本冇諗過要plan去旅行呢樣嘢
你唔係介意我哋頭先講咩預知蜜月啊
結婚啊嚇親你呀？
其實呢啲嘢唔可以隨便拎嚟講笑㗎嗱
你就係呢啲喇
成日都介意人哋點樣講你，點樣去諗你
我冇介意，噉咪得囖
去旅行係兩個人嘅事嚟𠺢嘛
應該係開開心心㗎
認真啲去plan下，氹下叔爺開心啦
你明唔明唧？
明
真係明吖嘛？
係
噉早唞啦，好
係，我嚟咗喇，Hello，唔該晒
唔使
Hi，friend，小舒淇，多謝
你話送…
唔使
嘩，Vincent，愛情飲水飽啊
真係犀利，唔肯得咁多㗎啦
講真，我真係好妒忌你㗎吓
兩公婆一齊做嘢
出outport可以當度蜜月
有咩好得過噉啊？
喂，有幾特別啊
我哋阿Sam哥都約阿SuYi去旅行啦
唔係嘛？
嗰嚿木頭開竅嗱？
原來你啲男人都講是非𠸏？
嘿，三萬幾尺講冇人聽到嘛
出去先喇
OK
小姐，唔好意思，有咩可以幫到你啊？
我想揾洗手間啊
洗手間喺你仔區就會見到㗎喇，你…
你冇事吖嘛？
冇嘢，我有啲唔精神啫，我唞下得㗎喇
唔該晒，唔使
小姐，飲杯參茶可以提神嘅
杯參茶係咪唔啱飲啊？
我可以換過畀你㗎
王先生
我知佢一定喺度
佢一定喺度㗎
我幫你揾佢吖
你話畀我聽佢坐喺邊度吖
我叫佢過嚟吖
我知道一定係佢啊
每次坐飛機
我都要order新茶
不過唔使出聲，佢就會幫我叫咗㗎喇
佢一定喺度㗎
杯新茶係我見你精神唔係幾好
所以我先至整畀你，唔係你先生
唔會係佢
不如你話畀我聽李先生坐喺邊度吖
我叫佢過嚟揾你吖
唔使喇
佢過咗身今次我係帶佢返嚟香港安葬㗎
對唔住啊
我嚇親你就真喇，我唔係
我希望你唔會太傷心啫
不如噉吖
你就當杯心茶係你先生畀你嘅
我相信佢唔想你再咁唔開心
佢想你堅強啲嘅
我冇事㗎喇
你個好人啊
唔該
唔使，有啲咩需要嘅話，
你可以再叫我㗎
你話會唔會係嗰陣時我受到佢老公嘅感應
我代佢畀杯心茶畀太太啊？
噉咪即係鬼上身㗎喇喎
聽啲老人家講呢
你要攞隻中指出嚟夾住佢㗎
唔係噉㗎，唔覺得好浪漫㗎咩？
OK，噉我第時死咗呢
我都係有人斟杯茶畀你飲啦
大吉女士啊
拜拜
會唔會同朋友食埋飯先返啊？
返嚟陪你食吖嘛，係咪啊？
係啊
拜拜
行啦
太太，你見點啊？
好痛啊
你睇下個仔有冇事吖？
BB好似冇擦傷到啊
可能已經包好㗎喇，唔該
你可以出去攞藥㗎喇，唔該
係啊，高蘭，唔好意思啊
請問你知唔知頭先同我一齊帶入嚟嗰對母子呢？
佢嘅情況點啊？
佢哋只不過皮外傷，就冇咩問題㗎
唔該
呢位係樂小姐呀？
係，樂小姐，醫生想見一見你
麻煩你跟我哋呢邊啦
我哋院方建議你做一個檢驗
醫生，我唔係有咩事咩？
請問車禍受傷嘅媽咪
佢自身係艾滋病帶菌者